你做咩啊？
自己一個人喺度𠸏？
伊麗莎白？
你係咪又同哥哥嗌交呢？
唔係啊
大家都話我係一個
連隻蟲仔都唔敢殺嘅冇膽鬼
你好介意啲人噉講呀？
因為我令到哥哥佢好冇面
呢個係事實嚟啊
呢隻狗係…
唔好噉啦
佢之前受咗傷郁唔到
所以我咪…
我記得呢個場景啊
係喇
嗰隻狗仔叫咩名呢？
我覺得你好似而家噉樣就夠晒㗎喇
我一定會變強㗎
我想快啲令女神族同波神族之間嘅無謂戰爭徹底結束啊
到咗嗰陣…
係喇
其實我一直都深愛伊麗莎白
做得好好
不愧係我細佬啊
我將來係咪都可以變到
好似哥哥你噉樣啊？
我向你保證一定可以
唔係啊
我係…
我係想變成哥哥啊
唔係啊
我就係梅利奧達斯
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
梅利奧達斯國城變成統領魔神族精鋭十戒嘅姿態
為咗拯救畀黑暗籠罩嘅布里塔利亞
仲有為咗拯救自己心愛嘅人
有一位公主下定決心
不滅嘅騎士團
七大罪而家再次挺身而出
信じられない今も
決してしまいたい過去も，Don't care
I'll live on
受け止めてしまえよ
眠れない夜には
いくつもの夢を見て、
夜明けまでギリギリで生きて、辿り着いた答えを
二人で握り締めた
どんな未来もあるとで決めた
遠くを見つめる君の目は悲しげに詰めよ
梅里奧達斯嘅情況點啊？
不愧係王兄，佢真係好犀利
雖然需要啲時間
但係就冇任何排斥反應
不斷喺度吸收緊鎂鎵
真係吖，你做咩啊，伊麗莎白？
你係咪專登嚟見我㗎？
其實我都一樣好想見你嘅
我果然真係識呢個人㗎
但係
點解我連少少印象都冇𠸏？
伊麗莎白公主殿下，你企喺我後面啦
我究竟…
喺度做緊咩？
我記起喇
我嚟呢度係為咗要收集界禁㗎
我要收集所有界禁
超越哥哥，我就可以…
我就係梅里奧達斯
伊妮莎伯
伊麗莎白…
唔好同佢戰鬥啊，射擊炸彈
全力射擊
我哋要保護伊麗莎白公主啊
唔得啊，越行越近喇
金剛之拳
梅里姆達斯
唔係你呢種蘇都唔剃嘅大隻佬啊
真，零槍trustful第一型態
零槍
點樣啊？
放心啦，冇事
基娜
伊麗莎白啊
呢度啲人真係好嘈不如我哋
去個靜啲嘅地方慢慢傾啦
就去嗰個我哋成日偷偷地見面嘅老地方啦
你話好唔好啊？
點會㗎？
嗰個地方應該淨係得我
同梅里奧達斯先至知㗎咋
冇錯啊，淨係得我哋兩個先知
係我同你嘅秘密啊，你係艾斯塔洛薩？
唔係梅里奧達斯呀？
艾斯塔洛薩？
你講嗰個明明係魔神王個仔
但係天生冇黑暗力量
一啲用都冇嘅細路
你點樣啊？
快啲探落實
牙齒塌落晒
伊麗莎白
咁多年嚟，我都係企埋一邊望住你
完全冇黑暗力量嘅魔神王之子
連一隻蟲仔都唔敢殺嘅冇膽鬼
個個都睇唔起我，喺我背後笑我
艾斯特…
洛莎？
你成日都會得自己一個
露出好寂寞嘅表情
呢個世界由始至終都唔會笑我嘅
就淨係得哥哥同埋你㗎咋
所以不知不覺
我對眼就變到無論點樣都離唔開你喇
但係我知道喺你嘅眼入面
淨係得梅利奧達斯一個
我而家仲未可以死㗎
我無論如何都要再見到你一次
係機會喇，衝
我而家要去幫大家手啊，唔好啊
而家嘅艾斯塔洛薩好唔正常啊
耶
講大話，你講大話
點解你要呃我啊？
你應承過我㗎
艾斯特羅莎
你夾硬吸收三個解禁
所以而家出現排斥反應啊
艾斯特羅莎，你而家即刻分離解禁啦
阿斯特姆神，要保持自我啊，再噉落去
你會畀界噉吞噬㗎
就算你點嗌都好，佢而家都聽唔到㗎喇
呢度就交畀我哋處理
你去安全嘅地方先啦，等一陣先啊
伊麗莎白
冇錯啊
所以我嗰陣將成件事講晒畀哥哥佢知
我話畀佢知我對你…
然之後哥哥佢係噉樣同我講㗎
放心啦，就等我撮合你同伊麗莎白啦
梅里奧達斯佢係絕對冇可能會噉樣講㗎
所以一定係你嘅記憶有問題，有啊
有光啊
真，零槍trust
people第四型態
光華
天使力
伊麗莎白
與其畀梅利奧達斯佢偷走你
不如畀我吞晒你啦
我要將你變成我嘅嘢啊
救我啊
伊麗莎白吞晒你啊，哥哥？
停手啊
求下你，唔好再傷害任何人啦
我會照你説話做，收手啦
唔好跟佢走啊，伊麗莎白
我唔會有事㗎
伊麗莎白
聖騎士長
我哋要快啲去救伊麗莎白殿下
我夠知啦
但係
佢而家飛走咗，我哋可以做得啲乜嘢啊？
等我去追啦
金恩
等陣啊，你想自己去追呀？
而家四大天使已經死咗
淨係得返我可以去㗎咋
你話邊個死咗啊？
係莎利葉？
原來你係女人嚟嘎？
哦，只係我嘅容器成長咗啫
使用力量會對容器造成負擔
所以可能會引起超乎想像嘅變化㗎
但係，塔巴葉閣下
噉係因為我嘅容器
喺嗰場比武祭之後就已經
畀魔神族殺死咗㗎喇
已經死咗嘅容器
係唔會有任何變化㗎
而我嘅容器就係一個患咗
不治之症嘅年幼吟遊詩人
我為咗可以同魔神族戰鬥
應承醫好佢身上嘅絕症
而佢就要借身體畀我
之不過，如果我繼續不斷使用恩寵嘅話
容器遲早都會崩潰
唔理係呢位索拉值得定留得雪兒寄宿嘅公主都係
唔係啩？
所以我打算還返個身體畀佢
其實我呢份人都幾有人情味
真係唔好意思
麻煩幫我撞咗呢個容器
係噉好啦
我哋係時候去搞掂嗰個艾斯塔洛薩喇
你哋畀我跟埋一齊去啦
十戒都去？
佢究竟有咩目的啊？
唔好同我哋講笑啦，得理艾利
噉樣做對你根本一啲好處都冇
講啲噉嘅嘢，呢度根本就冇人會信你啦
錯喇
起碼我會相信佢
金恩啊
正確啲嚟講
我相信嘅係3000
年前搏命拯救你嘅伊麗莎白啊
點解你會知道㗎？
點都好啦，我哋嘅對手係真正嘅怪物
可以一齊戰鬥嘅同伴梗係越多越好啦
我之前聽講七大罪
係一個好奇怪嘅組合，入面有好多怪人
睇嚟傳聞係真㗎喎
出發啦，要去拯救伊麗莎白公主
你一定要小心啊，金恩
噉靠晒你哋喇
好，所有人聽住
我哋就一邊同魔神族戰鬥
一邊繼續南下啦
要避免喺城鎮或者村落同人戰鬥
一定要將損害降到最低啊，同我記住
好
唔好意思啊
你講咩話？
其實我有啲嘢想麻煩你幫手啊
係喇，瑪林啊
嗰樣究竟係咩嚟㗎？
係梅里奧達斯同界禁融合嗰陣產生出嚟嘅
強力黑暗領域，而且佢嘅密度仲好高𠻹
靠瞬間移動入去或者
用魔力破壞都係冇可能
仲有
喺內部散發出一股好強烈嘅殺氣
睇嚟團長大人真係好唔想
我哋入去阻住佢噉啊
所有人聽住，唔好離開我身邊
希望你哋記住，我哋入咗嚟之後
就冇可能再返轉頭㗎喇
如果想離開呢度，方法只係得一個
就係將呢個黑暗領域嘅
主人梅里奧達斯徹底殺死
咩話？
點會㗎？
錯喇，仲有一個方法
就係令到梅里奧達斯回復原狀
係咪啊？
你要等我啊
團長
梅里奧達斯
我好想見你啊
機能よりも…
あと少し強くなって振り返らずに走り出すよ
だからそばに…
いつでも前を向いて，緩がない心で
傷ついても進む君の
強さに何度も励まされ
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じてWake up
景色が変わる空，飛んで行けるよ
昨日よりも…
我要返去佢身邊
伊麗莎白
我無論如何都會…
返去你身邊㗎